[[Reino de Fluviona]]
[[Objetos Magicos]]


Reino sobre Gh'almor, en los primeros años, viajo a Vélimar y aseguro los derechos de la gente de Dustheaven, intento llevarme a mi familia a vivir en la universidad, pero mi mamá se queda cuidando a mi hermano mientras cumple su sueño de ser un caballero alado, viviendo una vida algo más acomodada. Luego viajo por muchos reinos, consiguiendo profesores y alumnos para la universidad. Al final, como último acto, me llevo a mucha gente de Dustheaven para que me ayuden a construir una ciudad a los pies de la montaña.
A los 5 años nos casamos con Luna en un gran matrimonio, invito a Alysis y declaramos un festival en todo el pueblo, la celebración dura una semana. A lo largo de nuestras vidas, adoptamos 15 hijos, los educamos con amor, todos elijen dedicarse a cosas diferentes en sus vidas, lamentablemente ninguno a la academia, pero son muy felices y por eso, somos felices.
A los 10 años reinar, mi hermano ya es un caballero hecho y derecho, se independiza, mi mamá se va a vivir conmigo, pasamos largas jornadas hablando de mis aventuras, me cocina las carbonadas **más** ricas del mundo.
A los 15 años el pueblo a los pies de la montaña ya es una gran ciudad, paso los próximos 5 años pensando en un sistema de gobierno. Divido el gobierno en 4 estados, Sigmar, Alisys, Andustar y Azher, un gobernador para cada una y elegimos a quien va a liderar el consejo de gobierno, como esta persona es quien preside la junta, toma el nombre de presidente, parto la corona y forjo piochas para cada gobernador. Soy elegido el primero de estos, a los 5 años dejo el cargo y es elegido uno nuevo, la gente me recuerda como Skamos el justo. Puedo dedicarme tiempo completo a mi madre, a mi matrimonio, mis hijos y mi cargo como rector de la universidad.
Con los años, la universidad se hace famosa, apadrinamos niños pobres de todo el mundo con luna, mando a pintar cuadros de los héroes de Gh'almor y los coloco en las aulas más importantes. Han pasado ya 40 años desde el fin de la aventura, he escrito varios tomos de magia y escribo un libro sobre mi vida, se hace un símbolo de mi mano el el escribir en celeste, que simboliza el hielo y mi firma en rojo, que simboliza mi conexión intrínseca con el fuego.
Pasa a la otra vida mi madre, no dejo de extrañarla ni un día de mi vida, con el tiempo recorro el mundo, conozco otras grandes universidades, otros paises. Pasan los años, muchos años, gracias a la magia alcanzo los 250 años de vida, envejecemos con Luna, hemos visto al mundo cambiar en sobremanera, morimos juntos de causas naturales durante la misma noche, en la otra vida, me reuno con azher, quien me espera con un abrazo.

Pero en el intertanto, otras cosas han pasado, escribo una carta, se la paso al cartero, viaja por los mares, llega a tierra firme, la toma un chico que va corriendo a entregarla, se la pasamos a un guardia, que tiene un perro a su lado.